A friend?
Ein Freund?
Can you explain again what you told me earlier?
Können Sie noch einmal erklären, was Sie mir vorhin erzählt haben?
So there's this guy named Oh Beomseok. He's a student at Byeoksan High School.
Da ist also dieser Typ namens Oh Beomseok. Er ist Schüler der Byeoksan High School.
- Oh Beomseok. - Right.
– Oh, Beomseok. – Richtig.
He called me and said to come out, but when I went,
Er rief mich an und sagte, ich solle rauskommen, aber als ich ging,
- there were many others… - Yeongi.
– Es gab viele andere … – Yeongi.
Hey, are you all right?
Hey, geht es dir gut?
Are you okay? Where are the other students?
Geht es dir gut? Wo sind die anderen Schüler?
I was there by myself.
Ich war alleine dort.
Hey, you can tell us the truth.
Hey, du kannst uns die Wahrheit sagen.
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
I was there alone.
Ich war alleine dort.
What the hell?
Was zur Hölle?
Please. Don't speak about today's incident to Suho.
Bitte. Sprich nicht mit Suho über den heutigen Vorfall.
What?
Was?
[Happy Birthday]
[Alles Gute zum Geburtstag]
Hey, Yeon Sieun!
Hey, Yeon Seun!
Hey, Sieun!
Hey, Angst!
Hey, Beomseok.
Hallo, Beomseok.
Yes?
Ja?
You need to stop this now.
Sie müssen damit jetzt aufhören.
Don't bother Suho anymore.
Belästige Suho nicht mehr.
[Park Ji Hoon]
[Park Ji Hoon]
[Choi Hyeon Wook]
[Choi Hyeon Wook]
[Hong Kyeong]
[Hong Kyeong]
[Lee Yeon]
[Lee Yeon]
[Shin Seung Ho]
[Shin Seung Ho]
[WEAK HERO CLASS 1] ♫ The heart that you take out after passing ♫
[SCHWACHER HELDE KLASSE 1] ♫ Das Herz, das du nach dem Bestehen herausnimmst ♫
♫ It's an old regret ♫
♫ Es ist ein altes Bedauern ♫
♫ It's already too late ♫
♫ Es ist schon zu spät ♫
♫ Words I didn't want to hear ♫
♫ Worte, die ich nicht hören wollte ♫
♫ A face covered with a hand ♫
♫ Ein mit einer Hand bedecktes Gesicht ♫
♫ I didn't know I'd miss you ♫
♫ Ich wusste nicht, dass du mir fehlen würdest ♫
♫ I regret it, let's not cry anymore ♫
♫ Ich bereue es, lass uns nicht mehr weinen ♫
♫ Sigh. Please don't hide ♫
♫ Seufz. Bitte versteck dich nicht ♫
[Original: SeoPass - Kim Jin Seok "Weak Hero"]
[Original: SeoPass – Kim Jin Seok „Schwacher Held“]
[Dividing a three-digit by a two-digit]
[Division einer dreistelligen Zahl durch eine zweistellige Zahl]
Where were you, and what were you doing while Sieun was getting hurt?
Wo waren Sie und was haben Sie gemacht, während Sieun verletzt wurde?
- I can't even ask that? - You're not the only one who's busy.
- Das darf ich doch nicht fragen? - Du bist nicht der Einzige, der beschäftigt ist.
Do you think I just bum around at home while you go to your practices and competitions?
Glaubst du, ich faulenze nur zu Hause, während du zu deinen Trainings und Wettkämpfen gehst?
You said we'd raise him together.
Du hast gesagt, wir würden ihn gemeinsam großziehen.
You said we'd get through this together.
Du hast gesagt, wir würden das gemeinsam durchstehen.
We had him because you wanted…
Wir hatten ihn, weil Sie wollten…
I didn't know anything back then!
Damals wusste ich noch nichts!
I thought kids grew by themselves. Who knew he'd be so sick all the time?
Ich dachte, Kinder wachsen von alleine. Wer hätte gedacht, dass er die ganze Zeit so krank sein würde?
Sieun.
Sieun.
Sieun, please let me in.
Sieun, bitte lass mich rein.
Let me talk to you.
Lassen Sie mich mit Ihnen reden.
Sieun, could you please let us in? Please?
Sieun, könntest du uns bitte reinlassen? Bitte?
Sieun, please let me in. Let me talk to you for a minute.
Sieun, bitte lass mich rein. Lass mich kurz mit dir reden.
Yeon Sieun.
Yeon Sieun.
Daddy and Mommy weren't fighting. We were just talking. Sieun!
Papa und Mama haben nicht gestritten. Wir haben nur geredet. Sieun!
- Sieun, Yeon Sieun. - Hey, Sieun.
- Angst, Yeon Angst. - Hey, Angst.
Hey, Sieun.
Hey, Sieun.
I'm telling you that it's okay. Tell me the truth.
Ich sage dir, dass es okay ist. Sag mir die Wahrheit.
Was it the same guys as the ones who hurt your face last time?
Waren es dieselben Typen, die dir letztes Mal das Gesicht verletzt haben?
I'm telling you the truth.
Ich sage dir die Wahrheit.
I fell down the stairs.
Ich bin die Treppe heruntergefallen.
I asked for the truth.
Ich habe nach der Wahrheit gefragt.
Then, why were you even there?
Warum waren Sie dann überhaupt dort?
Just for no reason.
Einfach ohne Grund.
When you get discharged, I'm transferring you to another school.
Wenn Sie entlassen werden, versetze ich Sie auf eine andere Schule.
I don't want to.
Ich will nicht.
Are you serious?
Meinst du das ernst?
What is wrong with you?
Was ist los mit dir?
Don't you know how hard I'm working?
Weißt du nicht, wie hart ich arbeite?
- So you'd better listen to me. - Dad.
- Also hör mir besser zu. - Papa.
I've always wondered about this.
Das habe ich mich schon immer gefragt.
Since when were you so interested in me?
Seit wann interessierst du dich so für mich?
What?
Was?
Nothing.
Nichts.
Yes?
Ja?
Mr. Beomseok is home right now.
Herr Beomseok ist gerade zu Hause.
How did it go?
Wie ist es gelaufen?
I told the Seocho Police to hold their tongue.
Ich habe der Polizei von Seocho gesagt, sie solle den Mund halten.
Same with the school. I spoke with the principal.
Dasselbe gilt für die Schule. Ich habe mit dem Direktor gesprochen.
Mrs. Oh went to Jeju Island, so stay home and watch him.
Frau Oh ist zur Insel Jeju gefahren, also bleiben Sie zu Hause und passen Sie auf ihn auf.
We don't know what he'll do.
Wir wissen nicht, was er tun wird.
And look up some schools in the Philippines. We're sending him abroad.
Und suchen Sie nach Schulen auf den Philippinen. Wir schicken ihn ins Ausland.
Yes, sir.
Jawohl, Sir.
How did you know?
Woher wussten Sie das?
Mr. Park told me that you'd be in there.
Mr. Park hat mir gesagt, dass Sie dort sein würden.
I mean, the incident that happened yesterday.
Ich meine den Vorfall, der gestern passiert ist.
I got a call from the police department.
Ich habe einen Anruf von der Polizei bekommen.
Yeon Sieun.
Yeon Seun.
He didn't want to press any charges. He said he was your friend.
Er wollte keine Anzeige erstatten. Er sagte, er sei dein Freund.
Why do you think the uprising happened? That is the important question.
Warum kam es Ihrer Meinung nach zu diesem Aufstand? Das ist die wichtige Frage.
Hey, wake him up.
Hey, weck ihn auf.
- Wake up your classmates. - Suho.
- Weck deine Klassenkameraden auf. - Suho.
Hey, Suho.
Hallo Suho.
Where did we leave off?
Wo sind wir aufgehört?
Why are you guys so quiet?
Warum seid ihr so ​​still?
Class rep, what page were we on?
Klassensprecher, auf welcher Seite waren wir?
We were on page 100. The Japan-Korea Treaty of 1876.
Wir waren auf Seite 100. Der Japanisch-Korea-Vertrag von 1876.
Is that so? Then…
Ist das so? Dann…
Go to page 109. Let's learn about the Donghak Peasant Revolution.
Gehen Sie zu Seite 109. Erfahren Sie mehr über die Bauernrevolution von Donghak.
Donghak Peasant Revolution. In order to learn about it, we must…
Die Bauernrevolution von Donghak. Um mehr darüber zu erfahren, müssen wir …
[An Suho]
[Ein Suho]
[Why aren't you answering?]
[Warum antwortest du nicht?]
[I have some issues at home, so I can't go to school]
[Ich habe einige Probleme zu Hause und kann deshalb nicht zur Schule gehen]
Why didn't you come home last night? And you ignored all my calls.
Warum bist du letzte Nacht nicht nach Hause gekommen? Und du hast alle meine Anrufe ignoriert.
What about it?
Was ist damit?
When is this birthday prank going to end?
Wann hört dieser Geburtstagsstreich endlich auf?
Is this a part of it? Is it?
Ist das ein Teil davon? Ist es das?
It's not fun anymore. Stop it.
Es macht keinen Spaß mehr. Hör auf damit.
It's not a prank. I'm sorry about yesterday.
Das ist kein Streich. Das mit gestern tut mir leid.
[Final Exam: D-1]
[Abschlussprüfung: D-1]
- Hey! - Damn it.
- Hey! - Verdammt.
Let's go smoke.
Lass uns rauchen gehen.
Why isn't Beomseok coming to school?
Warum kommt Beomseok nicht zur Schule?
I don't know.
Ich weiß nicht.
You haven't tried calling?
Sie haben nicht versucht anzurufen?
You're his besties.
Ihr seid seine besten Freunde.
His phone is off. Hey, do you know?
Sein Telefon ist ausgeschaltet. Hey, weißt du das?
Tell him to pay for the damages if you get hold of him.
Sagen Sie ihm, er solle für den Schaden aufkommen, wenn Sie ihn erreichen.
Okay, I will…
Okay, das werde ich …
Pardon?
Begnadigung?
What damages?
Welche Schäden?
It's 800,000 won.
Es sind 800.000 Won.
If you don't pay me back, you're all dead.
Wenn Sie mir das Geld nicht zurückzahlen, sind Sie alle tot.
Answer me.
Antworte mir.
Okay.
Okay.
[Jeongchan]
[Jeongchan]
The number you have called…
Die Nummer, die Sie angerufen haben…
Fuck! Beomseok. Answer me already.
Scheiße! Beomseok. Antworte mir endlich.
We still need to beat up An Suho. Damn it.
Wir müssen An Suho immer noch verprügeln. Verdammt.
Why isn't Yeon Sieun coming to school?
Warum kommt Yeon Sieun nicht zur Schule?
What if he's really dead?
Was, wenn er wirklich tot ist?
- Yeongbin was too much the other day. - Hey. Don't make it a big deal.
- Yeongbin war neulich zu viel. - Hey. Mach keine große Sache daraus.
Then our teacher would've told us to go to his funeral.
Dann hätte unser Lehrer uns gesagt, wir sollten zu seiner Beerdigung gehen.
Please, stop!
Bitte hör auf!
Oh Beomseok called you first, but you didn't answer.
Oh, Beomseok hat dich zuerst angerufen, aber du hast nicht geantwortet.
So we took that girl.
Also haben wir das Mädchen mitgenommen.
To call you out.
Um dich herauszufordern.
What?
Was?
That girl who lives with you, but…
Das Mädchen, das bei dir wohnt, aber …
but Yeon Sieun came instead of you.
aber Yeon Sieun ist an deiner Stelle gekommen.
- So what happened? - Then…
- Also, was ist passiert? - Dann…
Yeongbin has this friend, and Beomseok gave him money to beat you up.
Yeongbin hat diesen Freund und Beomseok hat ihm Geld gegeben, damit er dich verprügelt.
Beomseok did everything. We just stood next to him.
Beomseok hat alles gemacht. Wir standen einfach nur neben ihm.
What?
Was?
Which hospital is Sieun in?
In welchem ​​Krankenhaus ist Sieun?
He was discharged today.
Er wurde heute entlassen.
I'm sorry. It's all my fault.
Es tut mir leid. Es ist alles meine Schuld.
Hey!
Hey!
Sieun told me to keep it secret from you no matter what.
Sieun hat mir gesagt, ich solle es auf jeden Fall vor dir geheim halten.
Don't get into any trouble.
Machen Sie keinen Ärger.
Who is it?
Wer ist es?
Delivery.
Lieferung.
Why are you here?
Warum bist du hier?
What kind of question is that? I'm so thirsty. Give me a cup of water.
Was ist das für eine Frage? Ich bin so durstig. Gib mir ein Glas Wasser.
Hey.
Hey.
How have you been?
Wie geht es dir?
Good. What brings you here?
Gut. Was führt Sie hierher?
I just stopped by on my way.
Ich bin nur auf dem Weg vorbeigekommen.
Are you all right?
Geht es dir gut?
With what?
Womit?
You're coming to school, right? The finals are tomorrow.
Du kommst doch zur Schule, oder? Morgen sind die Abschlussprüfungen.
Yes, I have to go.
Ja, ich muss los.
Okay. All right.
Okay. Alles klar.
See you tomorrow.
Bis morgen.
- Is he in his room? - Yes, he is.
- Ist er in seinem Zimmer? - Ja, ist er.
You crazy punk.
Du verrückter Punk.
You piece of trash.
Du Stück Abschaum.
I told you not to embarrass me, didn't I?
Ich habe dir doch gesagt, dass du mich nicht in Verlegenheit bringen sollst, oder?
What the hell is your problem? What the hell is your freaking problem?!
Was zur Hölle ist dein Problem? Was zur Hölle ist dein beschissenes Problem?!
You little fucker, I told you to obey me and do only as I say!
Du kleiner Wichser, ich habe dir gesagt, du sollst mir gehorchen und nur tun, was ich sage!
I told you to stay hidden. Was that so hard?
Ich habe dir gesagt, du sollst dich verstecken. War das so schwer?
Was that so freaking hard for you, you bastard?
War das so verdammt schwer für dich, du Bastard?
You useless piece of fucking trash!
Du nutzloses Stück verdammter Abschaum!
What am I to do with this fucker?
Was soll ich mit diesem Wichser machen?
I'm going to send you abroad.
Ich werde dich ins Ausland schicken.
I don't care if you overdose on drugs. Do whatever you want.
Es ist mir egal, ob Sie eine Überdosis Drogen nehmen. Machen Sie, was Sie wollen.
Just don't go around telling anyone that you're my son.
Erzählen Sie bloß niemandem, dass Sie mein Sohn sind.
Understand?
Verstehen?
Hey! Keep an eye on him at all times.
Hey! Behalte ihn immer im Auge.
I never asked you to adopt me.
Ich habe dich nie gebeten, mich zu adoptieren.
Mr. Beomseok.
Herr Beomseok.
Let go of me. Fuck.
Lass mich los. Scheiße.
Go to hell. Damn it.
Fahr zur Hölle, verdammt.
- Where to? - Please just start driving.
- Wohin? - Bitte einfach losfahren.
[Wednesday, November 13]
[Mittwoch, 13. November]
[Missed Calls]
[Verpasste Anrufe]
[Message: Suho]
[Nachricht: Suho]
[Answer before I kill all your friends]
[Antworte, bevor ich alle deine Freunde töte]
Hey, just a second.
Hey, einen Moment.
So call Beomseok and bring him here.
Rufen Sie also Beomseok an und bringen Sie ihn hierher.
I don't know where he is either. I really can't get hold of him.
Ich weiß auch nicht, wo er ist. Ich kann ihn wirklich nicht erreichen.
Then it's "an eye for an eye".
Dann heißt es „Auge um Auge“.
[Beomseok]
[Beomseok]
Where are you?
Wo bist du?
I asked a question, you bastard.
Ich habe eine Frage gestellt, du Bastard.
Why?
Warum?
Oh Beomseok.
Oh, Beomseok.
Stop hiding from me.
Hör auf, dich vor mir zu verstecken.
Damn it.
Verdammt.
[Oh Beomseok]
[Oh, Beomseok]
Yeah, what?
Ja, was?
Let's go get An Suho.
Lass uns An Suho holen.
I'll pay you.
Ich werde dich bezahlen.
[Boxing for middle and high schoolers, atheletes, personalized classes]
[Boxen für Mittel- und Oberschüler, Sportler, individueller Unterricht]
Hello?
Hallo?
Hey.
Hey.
Have you talked to Suho?
Hast du mit Suho gesprochen?
Yeah. He came to see me this afternoon.
Ja. Er ist heute Nachmittag zu mir gekommen.
He found out about what happened that day.
Er erfuhr, was an diesem Tag passiert war.
What?
Was?
He hasn't come to work yet, and he isn't answering his phone.
Er ist noch nicht zur Arbeit gekommen und geht nicht ans Telefon.
Did he say anything to you?
Hat er dir etwas gesagt?
He couldn't have gone to see Beomseok, could he?
Er kann doch nicht zu Beomseok gegangen sein, oder?
I'll try calling him.
Ich werde versuchen, ihn anzurufen.
Are you serious?
Meinst du das ernst?
You crazy bastards.
Ihr verrückten Bastarde.
What is all this?
Was ist das alles?
Where's Oh Beomseok?
Wo ist Oh Beomseok?
Long time no see.
Lange nicht gesehen.
If you were mad at me, you should've come to me.
Wenn du böse auf mich warst, hättest du zu mir kommen sollen.
Why bother other people?
Warum andere Leute belästigen?
They didn't do anything.
Sie haben nichts getan.
Let me apologize.
Ich möchte mich entschuldigen.
I hurt your feelings.
Ich habe deine Gefühle verletzt.
Now that I've apologized,
Nachdem ich mich nun entschuldigt habe,
you need to apologize to Sieun and Yeongi.
du musst dich bei Sieun und Yeongi entschuldigen.
I don't want to.
Ich will nicht.
I'm not sorry about anything.
Es tut mir nichts leid.
Please, apologize.
Bitte entschuldigen Sie.
I said no.
Ich sagte nein.
Then I should beat you.
Dann sollte ich dich schlagen.
Until you come to your senses.
Bis du zur Besinnung kommst.
Hey, An Suho.
Hallo, An Suho.
I see.
Ich verstehe.
Come up to the ring.
Komm zum Ring.
You're really paying him?
Bezahlst du ihn wirklich?
To beat me up?
Um mich zu verprügeln?
You're so freaking pathetic.
Du bist so verdammt erbärmlich.
Give me a minute. Let me warm up.
Gib mir eine Minute. Lass mich aufwärmen.
You bastard.
Du Bastard.
So you've been keeping up.
Sie haben also Schritt gehalten.
That's quite impressive.
Das ist ziemlich beeindruckend.
Remember I knocked you out last time?
Weißt du noch, dass ich dich das letzte Mal k.o. geschlagen habe?
Come up here.
Komm herauf.
Hey, guys. It's the match you've all been waiting for,
Hey, Leute. Das ist das Spiel, auf das ihr alle gewartet habt,
Remember I said I was beaten up in middle school?
Wissen Sie noch, dass ich sagte, ich sei in der Mittelschule verprügelt worden?
Today, I'll be getting my revenge through a proper fight.
Heute werde ich mich in einem richtigen Kampf rächen.
Salute.
Gruß.
Come on.
Aufleuchten.
Let's make it entertaining.
Lasst es uns unterhaltsam machen.
All right?
In Ordnung?
You freaking bastard.
Du verdammter Bastard.
Damn it. That was so close.
Verdammt. Das war so knapp.
You hurt your left leg, right?
Du hast dir das linke Bein verletzt, oder?
So what if I did, you bastard?
Und wenn doch, du Bastard?
You need to get your revenge!
Du musst dich rächen!
Go for his leg!
Schlag ihm aufs Bein!
- Okay! - Yes! Good job!
- Okay! - Ja! Gute Arbeit!
- Damn. - That bastard.
- Verdammt. - Dieser Bastard.
- You were lucky. - Shut up, you punk!
– Du hattest Glück. – Halt die Klappe, du Punk!
- Nice! - That's it!
- Schön! - Das ist es!
- That bastard! - Nice!
- Dieser Bastard! - Nett!
- Get him! - Beat him!
- Hol ihn! - Schlag ihn!
- More! - Yeah!
- Mehr! - Ja!
That punk!
Dieser Punk!
This isn't good.
Das ist nicht gut.
Damn it.
Verdammt.
You fucker.
Du Wichser.
Hey!
Hey!
Damn you!
Verdammt!
- Hey, damn it. - Yeah.
– Hey, verdammt. – Ja.
Damn.
Verdammt.
- That bastard. - He did it.
- Dieser Bastard. - Er war es.
Hey.
Hey.
Now who's the pathetic one?
Wer ist denn nun der Erbärmliche?
Answer me.
Antworte mir.
Go ahead. Say it again.
Na los, sag es noch einmal.
Who do you think you are?
Was glaubst du, wer du bist?
Why do you always look at me like that?
Warum siehst du mich immer so an?
Why do you look down on me?
Warum schaust du auf mich herab?
Hey.
Hey.
You need to wake up.
Du musst aufwachen.
Stop blaming others, Beomseok.
Hören Sie auf, anderen die Schuld zu geben, Beomseok.
Hey…
Hey…
Stop calling my name, you fucking bastard.
Hör auf, meinen Namen zu rufen, du verdammter Bastard.
Bastard! Fucking bastard!
Mistkerl! Verdammter Mistkerl!
- You bastard. - Damn it. Let's join him.
- Du Bastard. - Verdammt. Lass uns zu ihm gehen.
- You punk. Fucking bastard. - Damn you.
- Du Punk. Verdammter Bastard. - Verdammt.
You bastard.
Du Bastard.
Bastard. This bastard.
Mistkerl. Dieser Mistkerl.
Fuck!
Scheiße!
Damn this punk!
Verdammter Punk!
- How do you like that, you bastard? - Damn you.
- Wie gefällt dir das, du Bastard? - Verdammt.
- Take this, you bastard. - Bastard.
- Nimm das, du Bastard. - Bastard.
Fuck! Bastard.
Scheiße! Bastard.
Hey, punk. You bastard.
Hey, Punk. Du Bastard.
Mr. Beomseok.
Herr Beomseok.
Oh Beomseok!
Oh, Beomseok!
Fuck!
Scheiße!
Let's go now.
Lass uns jetzt gehen.
Let go. Don't touch me.
Lass los. Fass mich nicht an.
Damn it.
Verdammt.
Let go, damn it.
Lass los, verdammt.
Get your hands off me, you fucking bastard!
Nimm deine Hände von mir, du verdammter Bastard!
Hey, An Suho.
Hallo, An Suho.
An Suho.
Die Temperatur.
Hey, he's not breathing.
Hey, er atmet nicht.
What?
Was?
An Suho.
Die Temperatur.
Fuck.
Scheiße.
Fuck!
Scheiße!
You two were the last ones to beat him up.
Ihr beide wart die letzten, die ihn verprügelt haben.
Don't make things worse.
Machen Sie die Dinge nicht schlimmer.
I'll take care of this, so stay put.
Ich kümmere mich darum, also bleiben Sie hier.
♫ I miss the memories ♫
♫ Ich vermisse die Erinnerungen ♫
♫ I miss your tune ♫
♫ Ich vermisse deine Melodie ♫
♫ It was only just yesterday ♫
♫ Es war erst gestern ♫
♫ A chance to talk to you ♫
♫ Eine Chance, mit Ihnen zu sprechen ♫
♫ It's summer already ♫
♫ Es ist schon Sommer ♫
♫ Still I don't know what to do ♫
♫ Ich weiß immer noch nicht, was ich tun soll ♫
Suho. Hey, Suho.
Trocken. Hallo Suho.
♫ How deep are you? ♫
♫ Wie tief bist du? ♫
♫ No tracks to follow ♫
♫ Keine Spuren, denen man folgen könnte ♫
Suho.
Trocken.
♫ To face you hollow ♫
♫ Dir hohl gegenüberzutreten ♫
Suho, look at me for a second.
Suho, sieh mich kurz an.
Let's go now, Mr. Beomseok.
Lassen Sie uns jetzt gehen, Herr Beomseok.
- Let's go. Stop. - Suho!
- Lass uns gehen. Halt. - Suho!
Beomseok.
Beomseo
- Get him out of here! Right now! - Suho's not waking up. He's not…
- Holt ihn hier raus! Sofort! - Suho wacht nicht auf. Er ist nicht…
Suho's not waking up.
Suho wacht nicht auf.
♫ I feel my faith ♫
♫ Ich spüre meinen Glauben ♫
♫ My heart is racin' ♫
♫ Mein Herz rast ♫
Just wait. Just give me a second.
Warte einfach. Gib mir nur eine Sekunde.
No. Just a second.
Nein, einen Moment.
Sieun!
Furcht!
Where's Suho?
Wo ist Suho?
He's not here.
Er ist nicht hier.
He's still not answering.
Er antwortet immer noch nicht.
Where the hell did he go?
Wo zum Teufel ist er hin?
♫ Do you feel nothin'? ♫
♫ Fühlst du nichts? ♫
♫ My dear, it's time for the hundredth time ♫
♫ Meine Liebe, es ist zum hundertsten Mal soweit ♫
♫ I finally don't make up my mind ♫
♫ Ich kann mich noch nicht entscheiden ♫
♫ It's time I lose you for good ♫
♫ Es ist Zeit, dass ich dich für immer verliere ♫
♫ I'm lost again ♫
♫ Ich habe mich wieder verlaufen ♫